配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
從那之後
我的眼睛
就再也沒發動過那股神秘力量
是因為幽靈消失了嗎？
還是說…
慕昌人
你再不趕快下來吃早餐，要遲到了
我馬上下去
算了，不管它
（原作：岸本齊史）
一水好涼哦
一對0阿
好好玩哦
這裡也修整恢復成原樣了
這可是花了不少工夫修復的
話說筧童怎麼樣了？
她全都交待清楚了
是嗎？
不過有件事我很好奇
到底是什麼原因讓她改變了主意？
因為慕昌人
正確地說是忍者學校的同學們
她過去一直都孤伶伶一個人
也是第一次這麼開心跟朋友們在一起
真沒想到，原來是這麼一回事
當時有忍者學校的學生在場嗎？
鷓
沒有，或許是童看到 的力量
想到充滿跟朋友們回憶的村子
要被破壞
所以覺得害怕了吧
真的只是這樣嗎？現場確定沒有人？
那種情況我懂
孩子沒辦法選擇父母
但是可以靠自己尋找夥伴
謝謝
太好了
讓她進入忍者學校是一件好事
是0阿
可是依我的判斷
要讓她繼續昌在忍者學校裡
執行上可能有困難
校舍的重建已經接近完工
也就是說
很快就能夠回到室內上課了
終於可以從這裡解脫啦
今天我要你們重新組成新的三人小組
意思是
組員必須跟之前的不一樣，是嗎？
是的
你們必須多方嘗試
直到找到畢業後一起組隊的夥伴
那班長…
筧同學該怎麼辦呢？
她已經請假很久了
她能否復學目前還不確定
畢竟要在身體情況穩定之後
才有辦法回學校
參加忍者學校的訓練考試
班長該不會
從此離開忍者學校了吧？
這個問題，我並不清楚
我們現在能做的就只有等待了
總之
這次請在場的同學重新分組
我知道了
紗羅怛，我原本來想去醫院探望她
結果被拒絕了
志乃老師說得對
現在最好讓她好好療養身體
已經分好小組的同學
先確認你們的陣型
明天，我們要進行實戰訓練
這次要跟誰一組呢？
我還是要跟慕昌人同一組
又跟我一組？
難道你都不會想嘗試不同組合嗎？
我只是想在你身邊看著你
就知道你會這麼說
可是能跟得上慕昌人的同學
班上也只有巳月跟岩兵衛兩個人
電氣，你要跟誰一組？
電氣要跟我一組
真的嗎？
岩兵衛邀我跟他同一組
不可以嗎？
當然可以啊，那我去找鹿代吧
抱歉了，慕昌人
我們已經找齊三個人了
你們這一組不就是豬鹿蝶嗎？
本來想擺脫爸媽是同一組
所以我們也一定要同一組的迷思
所以之前也都刻意避免在同一組
雖然我們很清楚
彼此招式的契合度很高
有實力的相聲組合
不需要一天到晚膩在一起
也能創造出好的作品
我們之間的關係
需要維持微妙的緊張感
若即若離
這樣0阿
真沒想到原來你們自己
不想要豬鹿蝶的組合模式
因為很多方面都很麻煩啊
沒辦法0阿
我們就再去找別人吧
醜話說在前
我已經跟紗羅怛打過照面了
我知道了
岩兵衛打頭陣
紗羅怛跟電氣擔任掩護位置，對吧？
你怎麼會知道？
你的意圖太明顯了
不過這個主意還算不錯
是…是嗎？
大家動作還真快
李梅塔怎麼樣？
李梅塔是不錯
只要能改掉他愛緊張的毛病
實力不容小覦
從這個角度看來
班長也是很好的選擇
她的真正實力…
巳月
你說得太大聲了啦
話說回來
這陣子幽靈都沒再出現了
是啊，我的眼睛從那之後
再也沒看過幽靈
既然人被送到了警務部
我們也沒什麼能做的事了
這個事件到此為止
班長不會有事吧？
她做出了背叛村子的行為
有可能沒辦法再回到忍者學校了
不會吧？
我相信她一定會回來
你為什麼這麼篤定？
因為她是我們班的班長啊
什麼意思啊？
總之還得看學校老師們怎麼做決定
怎麼這樣？
慕昌人
怎麼辦？
最後一個人要找誰呢？
筧童的相關報告書我已經收到了
日日
刀日
目前會安排她接受警務部的保護
防止接觸根的殘黨
請問她什麼時候可以回到學校上課？
我最後可能會給她
昌校察看的處分作為懲罰
不過，她惹出這麼嚴重的事情
如果讓她回到忍者學校…
我會負起責任看著她
如果筧童她能夠回到忍者學校
我願意幫助她，照顧她
我能明白你的心情
這樣的話…
先等一下
問題的關鍵在於她自己的想法
因為她現在的處境相當為難
如果她本人並沒有回到學校的意願…
我現在就去醫院見她
再怎麼說，我都是她的班導師
我回來了
你回來啦
老爸
你今天怎麼會在家？
我不該在家嗎？
偶爾還是能提早下班回家一起吃飯
你…怎麼了嗎？
老爸，那個…
我有件事想要問你
你怎麼了？你說話很少這麼瞥扭
是關於我班上同學的事
你說的是筧童嗎？
她受了傷正在醫院休養
才不是這樣
老爸，班長做了什麼，我很清楚
向日葵，來幫媽媽準備晚餐
好
班長她是我們的夥伴
這個我知道
我也知道她現在的處境確實很尷尬
不過，你讓我來處理
我不會傷害她的
那你就讓她回到忍者學校
這件事，現在還不能下定論
為什麼？
老爸，你不是火影嗎？
就算是火影
也不能濫用權限，擅自作主啊
我得替村子裡的所有人著想
你放心
我說了不會傷害她
所以你以後
別再插手管那些危險的事情了
這話是什麼意思？
我認真起來也做得很好啊
晚飯已經準備好了
好
好香的味道，肚子好餓
我還沒說完耶
慕昌人，先吃飯吧
飯菜涼了很可惜哦
就不能好好聽我把話說完嗎？
臭老爸
妳…
身體還好吧？
我沒事
老師
我的所做所為
沒有資格得到大家的原諒
我對不起這段時間
願意和我當朋友的同學們
我想為我所做的事贖罪
妳先別這麼急著下結論
可是我…
我把老師的查克拉…
妳不用在意
因為這件事
也給了我身為老師一個成長的機會
志乃老師
目前妳的拘昌期已經到了
幸好這次的事件沒有出現犧牲者
我有句話想要告訴妳
“只要不放棄
就能看見原本看不到的選擇”
如果妳願意
我能幫助妳
找個能讓妳靜下心的環境
為什麼呢？
因為有時候逃避並不可恥
妳有時間
牛頭天王的封印
已經徹底消失了
妳的身體是屬於妳自己的
老師…
最近我爸蒐集了
其他村子忍者學校的資料
豬陣，你要轉學了嗎？
我為什麼要轉學？
那班長要轉學嗎？
我也不清楚
雖然我爸是這起事件的負責人
看來班長果然沒辦法再回到學校了
怎麼會…
這件事還沒跟慕昌人說吧？
是0阿
這件事要是讓慕昌人知道可就麻煩了
最好先不要讓他知道
今天各位必須在校舍的鷹架上
進行戰鬥訓練
跟破壞校舍那次的訓練很類似
該不會又跟上次一樣吧？
我相信，你們會比上次小心
但是，我還是得先提醒你們
這次的訓練最重要的注意事項
就是絕對不能損壞校舍
好，一鼓作氣向前衝
兩個小組同時出發
從下面往上攀爬
小組其中一個成員先到頂端就算贏
可以想辦法干擾對手
這場訓練心臟要夠強才挺得住
志乃老師，你還好嗎？
我沒事
請問…
我們進行這種訓練的目的是什麼呢？
為了避免你們破壞校舍的經歷
造成心理上的陰影
校長決定讓大家完成挑戰
克服上次的失敗經驗
其實上次的事件
沒有對我們造成心理上的陰影
那個，油女老師
筧童她…
不好意思，這個拜託妳了
老師
去吧，胖子
我可是靈活的胖子
李梅塔，大家都在看你哦
緊張
他在搞笑嗎？
蝶蝶，妳先走吧
讓他們見識一下胖子的本領
靈活的胖子是最強的
還沒完呢
巳月，這些傢伙沒想像中強嘛
確實如此
那也得看我們怎麼運用戰術
原來如此
就是這麼回事
怎麼樣？
不會比慕昌人差吧？
巳月
這種局面你是贏不了的
口去
豬鹿蝶聯手，果然還是不好對付
對了，慕昌人
我可不可以試試看
我上次研發的新招？
當然可以，放手一搏吧
糟糕了
就是這裡
結果是我們贏了
拜託，你們簡直就在亂來嘛
你在說什麼？
大家平常不是都這麼做的嗎？
而且果然慕昌人也察覺到了
我想做的事
傻瓜從一個變成一對了
怎麼樣，志乃老師？奇怪？
紗羅女旦，老師人呢？
不知道
他突然提到班長的名字
就不知道去哪裡了
會不會是…
你是不是知道什麼？
不是…我只是…
聽說班長
有可能會轉到其他村子的忍者學校
你說的是真的嗎？
轉學的事情我們也沒聽說
班長她會怎麼樣啊？
慕昌人，等一下
少囉唆
再浪費時間的話，班長她就…
老師…
各位，我回來了
童
班長
班長…
一童，我們好想妳
一班長
大家先等一下，你們…
好久沒有聽到班長這句□頭禪了
妳身體還好嗎？
看來會讓人跌破眼鏡的人
現在又多一個了
這樣就全都恢復原狀了
誰知道？
搞不好會比之前更糟糕也說不定
太好了
童，妳怎麼了？
是不是你欺負她？
為什麼往我這邊看啊？
一回來了
一我可什麼都沒做
好了，別吵了
佐助…
你動作真慢
幹麻這樣麻？雖然我用的是分身
但我也用雙腿跑了一大段路啊
等一下搞不好連回去的路都找不到了
這裡到底是哪裡？
這不重要
卷軸呢？帶來了嗎？
沒想到段藏居然把輝夜的秘術
研究到了這個程度
原來是這樣
我完全搞不懂這個卷軸
不過，有了這個
或許就能接近輝夜之前所在的空間了
你又要走啦？
不趁這個機會回村子裡一趟？
嗚人
麻煩你幫我轉告小櫻一聲
一直以來對她很抱歉
該說抱歉的人，應該是我才對
鷓
所開敔的門被關起來了
看來，暫時還用不到淨眼
不過，這只是目前的權宜之計
我相信總有一天
眾神將會降臨此地
能結成這樣的果還算不錯
怎麼樣？
輝夜的世界已經出現裂縫了
空間曲率目前突破了16
喔？
那個世界應該等著讓我們收穫才對
一旦空間曲率超過10
按規定應該立刻視為異常狀況
向一族報告
但他並沒有及時回報
表示那傢伙背叛了嗎？
或者是…
我們差不多該出發了
金式
日日
刀日
電氣，你的壓力是不是太大啦？
這還是我第一次考試的狀況這麼糟糕
要是忍術考試不及格
我就會變成昌級電氣了
你之前的綽號叫昌級岩兵衛，對吧？
再這樣下去，你就要叫我們前輩了
下一回《慕昌人，火影新世代》
昌級危機
不過還是得靠你哦，岩兵衛